Bawa mereka kembali.
Ada dua tipe data lain yang ingin kita bicarakan dalam rattus dan mereka disebut aset dan set yang
diurutkan.
Dan set dan penangkapan adalah koleksi string yang dipesan.
Dan itu sebabnya kami memiliki dua jenis.
Kami telah mengurutkan set yang dipesan dan dipesan yang merupakan set dan dengan set.
Dimungkinkan untuk menambahkan hapus dan uji untuk anggota yang ada dalam grup dan Anda mungkin berpikir set jenis
suara seperti daftar tetapi satu perbedaan utama dengan set adalah bahwa Anda memiliki sifat yang diinginkan ini
yaitu tidak mengizinkan nilai berulang atau anggota sehingga menambahkan elemen yang sama beberapa kali.
Ini sebenarnya tidak akan bekerja atau itu hanya akan memberi Anda satu salinan elemen itu
dalam database.
Dan ini properti yang sangat bagus untuk dimiliki.
Kami memastikan bahwa kami tidak memiliki duplikat dalam hidup kami.
Mari kita coba beberapa perintah untuk melihat bagaimana kita dapat menambahkan set lagi koleksi string yang tidak terurut.
Kami hanya mengatakan sebagai tambahkan empat set.
Dan kami memberinya kunci.
Jadi katakanlah set kami dan kami akan mengatakan bahwa kami ingin menambahkan koleksi angka.
Mari kita mulai dengan 1 2 3 4 5 dan kami baru saja menambahkan beberapa elemen ke aset kami.
Sekarang saya bisa mengatakan sebagai anggota dan memberikan kunci set kami dan kami mendapatkan anggota apa pun set kami.
Sekarang jika saya bertanya, tambahkan Sat 2 3 kami atau hanya menambahkan 1 2 3 4 Saya mendapatkan bilangan bulat 0.
Dan jika saya lakukan sebagai anggota
ditetapkan saya masih mendapatkan yang asli 2 3 4 5 lagi karena ini sudah ada.
Kami telah membuat set kami di sini.
Fitur bagus lainnya dari set adalah saya dapat menjalankan perintah S adalah anggota.
Dan sekarang dengan anggota saya bisa katakan sudah diatur dan 5 anggota dari set kami.
Yap saya mendapatkan satu tetapi jika saya mengatakan jika 20 adalah anggota set saya dan tidak saya mendapat nol
berarti itu bukan anggota dari nilai jam yang ditetapkan atau kunci set kami sekarang.
Ada juga yang namanya set yang diurutkan.
Sekarang merah adalah semacam set seperti halnya set yang tidak mengulangi kumpulan string yang telah kami
tunjukkan.
Tetapi perbedaannya adalah bahwa setiap anggota dari suatu set dikaitkan dengan skor dan skor ini memungkinkan untuk
dipesan dari yang terkecil hingga terbesar.
Jadi mari kita lihat bagaimana ini bekerja.
Saya agak masuk akal dengan mengatakan Ziyad
dan bukannya Assad. Saya dapat menambahkan hal-hal yang berbeda, katakanlah set semacam itu.
Itu akan menjadi tim.
Kami akan memberikan nomor, kami akan mengatakan tim memiliki 50 anggota.
Semua penyihir cissé.
Sekarang katakanlah bahwa tim selanjutnya yang sekarang Weezer's akan
menjadi kelompok Lears yang Samenow dan lakukan
Dan tim ini memiliki 40 anggota.
Saya sekarang dapat mengakses ini dengan mengatakan rentang Z dan rentang Z ini.
Saya akan memberikannya menjaga tim dari 0 ke 1 dan Anda melihat bahwa sekarang saya memiliki jangkauan.
Namun itu dipesan meskipun saya sudah memasukkan Penyihir terlebih dahulu ke set diurutkan.
Cavaliers tampil lebih dulu karena jumlah tim lebih rendah dengan Cavalier ingat itu berubah dari rendah ke
tinggi.
Jadi jika saya menambahkan tim nother katakanlah dia hanya punya satu dan akan
ada yang disebut katakanlah ballz.
Sekarang saya bisa mengatakan nol.
Dan kami ingin meraih ketiganya.
Dan saya punya ballz Cavalier dan penyihir semua diurutkan dan ada perintah berguna
lainnya yang bisa kita gunakan atau kita bisa katakan peringkat Z misalnya dan kita bisa mengetahui apa peringkat tim Penyihir dan kita mendapatkan peringkat
mereka juga.
Sekali lagi ini bukan tiga karena perintah sosh dari 0 7 0 1 untuk semua benar ada banyak perintah lain yang dapat Anda
pelajari dengan pengujian ulang dan mereka sangat mudah diikuti hanya dengan dokumentasi Anda.
Namun Anda harus memiliki ide yang bagus tentang mengapa Anda ingin menggunakan Retz jika Anda ingin basis data cepat yang
berskala sangat baik.
Jika kami memiliki banyak pengguna tetapi juga membantu kami bahwa kami ingin menyimpan tipe data yang didukung seperti
yang kami miliki.
Yah Rukun melakukan beberapa hal yang sangat rapi dengannya.
Dan seperti yang saya katakan kita akan menggunakan rattus untuk mengelola sesi kami di sesi dan
bagian JWT dari kursus.
Sekarang kita sudah memiliki pemahaman yang baik tentang rattus, cobalah beberapa perintah ini.
Main-main dengan itu.
Sangat menyenangkan dan saya akan melihat di video berikutnya oleh.